Millmead on väga avatud kool.
Täielik pask. Ütlesin,
et see on täielik pasatehas.
Meil on partnerlusprogramm
ühe Poznáni kooliga.
See on sõpruslinn Poznańiga.
Kus see on, kullake?
Poolas. Seal on riigi paremuselt
teine naiste käsipallimeeskond.
Ah, see koht.
Keegi võtab kohe flöödi välja.
Ma arvasin, et sa ei plaani
riigikooli varianti.
Ma arvasin, et saadad Manuse
sellesse peenesse kooli?
Hersham House
on endiselt teine valik.
Ma ei maksa Hersham House'i eest.
Ma ei maksa 30 000 aastas,
et Manus kannaks õlgkübarat.
Nii et see on endiselt lahtine.
- Ei ole.
Sa saad aru küll, Meg.
- Mis mõttes?
Kus Bill koolis käis?
Ma vean kihla,
et mõnes suures koolis.
Eton? Harrow?
- Issand, ei.
Tema isa oli sõjaväes,
nii et nad elasid Küprosel.
Ei, meie peres olen mina see peen.
Kus sina käisid?
- St Paul's Girlsis.
Putney High.
- Ma ilmselt võitsin sind hokis.
Ei, ma arvan, et mäletaksin,
kui oleksin sinuga hokit mänginud.
Miks nii?
Minu ala oli pigem korvpall
nii et... - Olgu.
Palun tervitage Shannon Belli
ja tema versiooni Mozarti
"Eine kleine Nachtmusikust".
Aga palun, Shannon.
Sellega on kõik, ma lähen.
- Oota nüüd, sõber.
EMADE LAHING
Looduskeskus on nimetatud
Marie Curie järgi.
Kus härra Julia täna on?
- Ta ei tohi praegu süüa.
Tead küll, milline ta
snäkkide juures on.
Ah, Pauli vasektoomia on homme?
Tervita teda minu poolt.
Tema mune.
- Temaga on kõik korras.
Mis on kõige hullem,
mis juhtuda saab? - Et ta sureb?
Et see ei toimi.
Ja siit kaudu pääseb
ühte meie loodusteaduste laborisse.
Vau, see on nagu Garnier' labor.
Selle veerandi projekt
on taaskasutus.
Me uurime ensüümi, mis suudab
kilekotte süüa. Järgmisel kuul...
Ta võitis mu enda poolele
plastikust toituvate ensüümidega.
Teadusefänn?
Selle kooliga
on natuke nagu vene rulett.
Su lapsest saab kas Malia Obama
või Barron Trump.
Jumal küll. Vaata, see on Lee.
- Milline? - See seal.
Selle lolli muige
ja rasvase tukaga.
Jumal küll.
Kas sul oli kunagi selline soeng?
Minul? Ei, ei.
Mind kutsuti koolis
hellitavalt "häbemekarvapeaks".
Mis on irooniline, sest mul polnud
päriselt ühtegi häbemekarva
peaaegu 16. eluaastani.
Mõelda vaid, et ma olin selle
rasvase munapeaga 4 aastat abielus.
Eks sa ilmselt ei teadnud kohtudes,
et ta on rasvane munapea.
Ausalt öeldes ei teadnud ma ka,
et Jill on mehi vihkav sotsiopaat,
kui temaga kohtusin.
Kuidas kümnendi lahutus läheb?
- Sain tema advokaadilt kirja.
Tundub täitsa tore tüüp.
Mõnes teises maailmas
võiksime sõbrad olla.
Igatahes ütleb ta, et ma pean
meie kodust välja kolima.
Nii on lood.
Sa pead end varustama, Kev.
Võta endale advokaat.
Oh, ma ei teagi. Nagu üritaks
tulekahju tulega kustutada, Liz.
Ei, nagu üritaks tulekahju
tuletõrjujaga kustutada.
Kuule, kasuta minu naist.
Ta on väga hea.
Ja väga hea all mõtlen ma, et odav.
Ta saadab enamasti sõnumeid
ja see hoiab hinna madalal.
Sellest rääkides, pean minema.
Sõidan täna Uberit.
Said töö endale?
- Töö sai minu endale.
Kingitud hobuse suhu ei vaadata,
aga seal võib Uber olla.
Hiljem näeme, Kev.
- Jah, näeme.
Ma hakkan minema.
- Kuhu sa lähed?
Ei kuskile. Kohtumisele.
Ole nüüd, ma pole eile sündinud.
Need on su kohtingupüksid.
Kui naisega kohtud, siis tore.
Kui mehega kohtud, on see ka tore.
Johnny, sa muudad minu jaoks
normaalse asja natuke veidraks.
Hea küll, jah.
Ma saan oma tüdruksõbraga kokku.
Tüdruksõbraga?
- Jah.
Lahe. Millal mina temaga kohtun,
hr Salatseja? - Mitte kunagi.
Ütle vähemalt ta nimi.
- Tamara.
Ma töötasin Bibendumis Tamaraga.
Ta oli loll paks mõrd,
aga sinu oma on kindlasti tore.
Kas keegi tellis Uberi?
- Mina.
Kohtume kolme minuti pärast ees.
Head õhtut, Amanda.
- Tervita Tamarat.
Olgu, semud. Oi, mulle meeldivad
need koolijärgsed huviringid.
Ma võtan ükskõik mida.
Kas sa tead, et 80%
laste EMO külastustest
on seotud batuudiõnnetustega?
- Jah, see on tõsi.
Ma olen batuutidel
murdnud üheksa pahkluud.
Kolm korda enda oma.
- Mulle meeldib EMOs istuda.
Issand, kõik, mis võtab ära
neli tundi pärastlõunast.
Olgu, Mands.
- Jah.
Miks sa kõnnid nagu kits?
- Käisin just jalahoolduses.
Leidsin täiesti uskumatu
jalaspetsialisti.
Ma hakkan iga nädal käima,
sest ta viilis mu jalgadelt
sõna otseses mõttes
kümme aastat maha, ma vannun.
Need näevad välja nagu 22-aastasel.
Mida sa Millmeadi
avatud uste päevast arvasid?
Oh, Millmead on kindlasti nimekirjas.
Me oleme ka Elmfieldi ootenimekirjas.
See on nii suurepärane.
Nad kutsuvad õpetajaid eesnime pidi
ja seal tehakse
rahvusvahelist bakalaureuseõpet.
Nii Lily Allen kui ka
Gemma Arterton visati sealt välja.
See on nii lahe.
Mina valin Boundary Road Academy
ja Boundary Road Academy vahel,
nii et me ilmselt
valime Boundary Road Academy.
Mis sul Millmeadi vastu on?
- Lee käis seal.
Ma ei saada oma lapsi
samasse jobukooli,
kus käis nende jobust isa.
Mina isiklikult oleksin väga rõõmus,
kui saaksin oma lapsed saata
Ofstedi hinnangul
"suurepärasesse" jobuakadeemiasse.
Kahjuks, Julia, me ei ole
tegelikult Millmeadi piirkonnas.
Vabandust, mida kuradit?!
- Jah.
Oleme piirkonnast väljas
alates sellest,
kui need korterid
Sandy Wayle ehitati.
Tundub, et oleme ka
Boundary Roadi määratud.
Issand jumal. Kuradile need korterid.
Isegi, kui nende all
on väga hea Budgens.
Jumal, ma hakkan oma maja vihkama.
Mul tuleb täna pärastlõunal
üks ehitaja,
et paigaldada käsipuud ja kaldteed.
Nagu elaks parvlaeval.
Olen kaelani hüpoteegis
ja maja vajub.
Ma hoiaksin pöialt.
Su vundament võib sind
Millmeadi piirkonda libistada.
Tegelikult me mõtleme
Millmeadile lähemale kolida.
Sa võid meie juurde
elama tulla, kui tahad, Julia.
Võid pööningul elada.
Võiks lausa kommuuni alustada.
Mis sul viga on?
- Ma lihtsalt ei nõustu sellega,
et keskklassi inimesed ostavad end
sisuliselt riigikoolidesse sisse.
Vabandust, Meg,
aga minu meelest on see ebamoraalne.
Kevin. Megil on vähk.
Kuigi samas võib see Millmeadis
sinu kasuks töötada. - Kuidas nii?
Suur V. Nad ei ütleks
vähihaigele emale ära.
Sa peaksid seda kindlasti
neile ütlema.
Ei, ma ei hakka seda tegema.
- Just nii. Tubli.
Kallistame?
- Ei, ei ole vaja.
Tšau, kullakesed.
- Meg, kui sul midagi vaja on,
ükskõik mida, siis lihtsalt helista.
Tegelikult on mul aias paar alust,
mis tuleks prügimäele viia.
Vähile näkku naermine.
Sa oled mu kangelane.
Su huumorimeel
pole üldse kannatada saanud.
Kas vannituba on üleval?
Vannituba? Üleval?
- Jah.
Kuule, ehitaja, ehitaja!
Kuule, kuule, kuule.
Ma olen Garry.
- Kas saaksid jalanõud ära võtta,
kui majja sisse tuled?
"Palun" oleks ka tore.
Palun, kas sa palun saaksid
palun oma jalanõud ära võtta,
kui sa sisse tuled,
palun, aitäh, palun.
Kui sa juba nii kenasti küsisid.
Mis su nimi on?
- Endiselt Garry.
Jah. Julia. Enchante.
Vabandust, kas me saaks
natuke aega tagasi kerida?
Vabandust, mu ema kolis just
meie juurde.
Kogu lugupidamise juures
sinu ameti vastu,
aga on valus maksta selle eest,
et su tore vannituba välja lõhutaks
ja selle asemele tehtaks
mingi geriaatriline lambapesuvann,
aga noh, ta ju sünnitas
mind, nii et ma vist...
See on kena.
- Ah?
See, mida ema jaoks teed.
See on hea asi.
Aitäh.
Garry. Kas soovid teed?
- Jah.
Pagan, Liz. Meenutus minevikust.
Sõin lihtsalt lõunat,
ma ei teadnud, et siin keegi on.
See on Kev, kellest sulle rääkisin.
Kev, tema on Linda.
Tere, ma olen väga ärevil.
Ilus kabinet.
Ma ei teadnudki,
et siseruumis võib veel suitsetada.
Jah, jah, võtke aga.
- Ei.
Liz, kuidas sul läheb?
Kuidas Leel läheb?
Mõtlen su peale tihti,
oled mu klientidest üks vähestest,
kellel õnnestus uuesti proovida.
Ja-jah, muidugi.
Te siis ikkagi lahutasite?
- Jah, sa ise tegelesid sellega.
Oh, ei, ei, ei.
Ma tegin esialgse kohtumääruse ära.
Ma saatsin sulle selle sõnumi,
mäletad, kus kirjutasin...
"Sellest piisab. Esialgu."
Ma eeldasin, et kui sa avaldust
lõpliku kohtumääruse saamiseks
ei taotlenud,
siis te läksite uuesti kokku.
Oota, mida see tähendab?
Ma olen siis ikka veel Leega abielus?
Kui sa lõplikku kohtumäärust
ei saanud, siis ametlikult jah.
Kurat võtaks, Linda.
Sa oleksid võinud seda mainida.
Ma saadan ainult sõnumeid.
Keith, mida ma sinu heaks teha saan?
- Noh, ma...
Kas keegi kuuleb autoalarmi?
Liz, ma arvan,
et see on meie autoalarm.
Ma lihtsalt... Ma lähen korraks...
Kuradi perse, Linda.
Ma ei jõua ära oodata,
millal see neetud ehitaja lõpetab.
Ema, sa teed alati nii.
- Teen mida?
Sa oled alati see, kes leiab vea
igas inimeses, kelle ma koju toon.
Kust see nüüd tuleb?
- Ma olen stressis.
Ma olen selle elukohajärgse
kooli pärast stressis.
Kuidas sina otsustasid,
kuhu meie kooli läheme?
Sa läksid lihtsalt
lähimasse suurde kooli.
See on linnaosa kõige hullem kool.
- Nii see lihtsalt oli, Julia.
Ma proovin siis seda 70ndate
lapsevanemaks olemise stiili.
Vaatame, kuhu see mind viib.
Aga sinust tuli ju
täitsa normaalne inimene.
Hea töö, kena abikaasa, ilus maja.
Olen üsna selgelt
vaimselt ebastabiilne, ema.
Seda oleks saanud vältida.
Jah, mida?
- Hei, kallis. - Jah.
Helistasin lihtsalt, et öelda,
et kui ma narkoosist ei ärka,
hoidku Jumal selle eest...
Ma armastan sind
ja ütle lastele head aega.
Esiteks, see on kohalik tuimestus.
Ja teiseks sain ma just teada,
et me ei kuulu
Millmeadi koolipiirkonda.
Mida ma siis tegema peaks?
- Mingit arvamust omama?
Ma olen kohe minemas
elumuutvale operatsioonile.
See on laparoskoopiline lõikus, Paul.
- Minu munandites.
Olgu, ma pean nüüd minema.
Edu spermavooliku läbilõikamisel.
- Sa kahetsed seda,
kui see jääb viimaseks asjaks,
mida sa mulle kunagi ütlesid.
Ah, mine persse.
Tere. Vabandust selle kaose pärast.
Mul on lihtsalt nende koolidega
täielik jama.
Tavaliselt olen ma palju rahulikum.
Ma lihtsalt tahan väga,
et mu tütar läheks Millmeadi.
Kas see teeb minust halva ema?
- Ei.
Sa tahad oma lastele parimat, eks?
- Jah. Jah. Jah. Aitäh.
Mu vennal oli sama asi.
Ta hakkas missal käima,
et lapsed saaksid katoliku kooli.
See on tegelikult väga hea idee.
Ma teen seda kindlasti.
Kas sa oled usklik?
Kas sa abiellusid kirikus või...?
Ei, ma pole abielus.
Ja isegi kui oleksin,
ei läheks ma seda teed.
Pole kunagi kiusatust olnud?
Pole kunagi peaaegu juhtunud? - Ei.
Ei, ei, mina ka mitte.
Ma arvan, et abielu on pigem
sotsiaalne konstruktsioon, nii et...
Oh, oh. Vabandust.
Kas sinuga on kõik korras? Jah?
- Jah.
Ma arvan, et nahk ei saanud viga,
nii et...
Vabandust.
- Pole midagi. Tõesti.
Ma peaaegu ei tundnudki.
Olen kitsendanud 27 Tamara peale,
kõik Johnny maitse järgi.
Noor, blond, sportlikud õlad,
selge lõuajoon,
umbes 170 cm, kontsadega 178.
Ja umbkaudne geograafiline piirkond
Readingi ja Londoni kesklinna vahel.
Kindel, et noor ja blond
on tema tüüp?
Sest sina oled 42
ja olid temaga kohtudes ju brünett.
Võltsuudised, Anne.
Ma olen 38 ja ma sündisin blondina.
Jah.
Kus hundist räägid.
Oota korra.
Johnny, kuidas Tamaral läheb?
- Hästi.
Kuule, ma ei saa Boundary Roadi
avatud uste päevale tulla.
Kas sa oled Tamaraga väljas?
Ei, ma olen Manchesteris.
Üks meist peab minema.
Äkki ma peaksin Tamaraga minema?
Kuidas palun?
Kui see on tõsine suhe ja ta võib
kunagi meie lastega kohtuda,
siis peaksin mina temaga kohtuma.
No jah, vist küll.
Nii et ta kohtubki meie lastega?
Vau, see käis kiiresti.
Kas sa lähed
sellele avatud uste päevale?
Ma pole lihtsalt kindel,
et Manus on Boundary Roadi poiss.
Amanda, palun.
Olgu, tead mis...
Ma lähen avatud uste päevale
ja vastutasuks organiseerid
sina meile kolmele lõuna.
Sina, mina ja Tamara.
Jumal küll. Olgu.
Mulle sobib kolmapäev.
Kohv.
- Olgu.
Ma arvasin, et tühistasin oma
"sitt abikaasa kord kuus"
tellimuse,
aga tuleb välja, et olen Leega
ametlikult juba 8 aastat abielus.
Oh, sõber...
Jumal küll. Jälle Jilli advokaat.
Ma vastasin ühele sõnumile
ja nüüd tuleb nagu paisu tagant.
Noh, vanad nõiad. Ja Kevin.
Ärge muretsege, ma ei jää.
Võtan lihtsalt söögi kaasa.
Lähen Hershamit luurama.
Kurat, Jade näeks selles õlgkübaras
väga nunnu välja.
Jumal teab,
kui kaugele ma peaksin sõitma,
et seda õlgkübarat endale lubada.
Isegi, kui ma pandiksin meie
mittepanditava maja,
ei saaks ma ikka Hershamit lubada.
Ma vist proovin St Cuthbertsi.
- Seda katoliku kooli?
Silla juures, mille alla veoautod
kogu aeg kinni jäävad?
Jah, Garry ütles, et tema vennal
õnnestus lapsed sinna saada, nii et..
Kes on Gary?
- Minu tore ehitaja.
Ja ta on Garry. Kahe R-ga.
Ma ei uskunud, et nime Gary
saab veel hullemaks teha.
Katoliku kooli ei ole
nii lihtne sisse saada.
Alustuseks pead sa
katoliiklane olema.
Väike uudis sulle, Anne,
ma identifitseerin end
tegelikult katoliiklasena.
Mulle meeldivad leib,
vein ja paavst.
Ja sa ei tunneks selle kõige
pärast süümepiinu? - Ei.
Näed siis. Sa pole katoliiklane.
- Ma olen Anne'iga nõus.
Sa ei saa mingit religiooni teeselda,
et oma laps teatud kooli saada.
Kevin, kes mind selle eest karistab,
et ma olen valetav ateist?
Richard Dawkins? Ricky Gervais?
Jumal, jälle Jilli advokaat.
Ma olen täiesti paanikas.
See oli mu halvim õudusunenägu.
Lõpetada vaese
ja üksikuna ühes toakeses.
Nüüd see juhtubki, ainult et
mul pole isegi seda ühte tuba.
Mul on sulle
suurepärane advokaat, Kev.
Tema tegi Frank ja Christine Lampardi
abieluvaralepingu.
Ta on parimatest parim.
Kuulge.
- Hei.
Väga kena teist
oma haige sõber seisma jätta.
Ei, ei, minuga on kõik korras.
- Ei, ei, ei. Vabandage.
Kas võiksin teie tooli laenata?
Mu sõbral on vähk.
Kas te soovisite küünla süüdata?
Jah.
Aitäh.
Tänu Jumalale nende andide eest.
Elu kingitus, Jumala tall.
Spiritus Sanctus crispus.
Candidus et ast horus.
Agnus Dei.
Vabandust, üks kiire küsimus.
Kes juhib seda kõrval olevat kooli?
Õde Benedict on direktor.
- Ah, selge.
Kuidas ma selle õde Benedictiga
kohtuda saaksin?
Asi on selles, et mu tütar Ivy,
kes on tegelikult nime saanud
Püha Ivy järgi...
Ta on väga, väga sügavalt usklik
ja ta tahab lihtsalt
nii väga sinna kooli minna.
Kui ma oma nime ja numbri jätan,
saate ehk minu eest kosta?
Pange õde Benedictiga kohtumiseks
aeg kinni.
Vabandust, et pean kiirustama,
aga ma hakkan just sulgema.
Muidugi. Suur tänu teie aja eest.
Ma lihtsalt...
Ma ei ütle, mida soovisin,
muidu Jumal ei täida seda soovi.
Ilmselt võib öelda, et näeme
järgmise semestri esimesel päeval.
Tulge nüüd.
No tere, sõbrad!
Kas said mu e-kirja Linda kohta?
- Kes on Linda?
Linda, kes meie lahutusega tegeles.
Ah, vaevu legaalne Linda.
Ta oli poevarguse tõttu ajalehes.
Mul on kuradi kohutavaid uudiseid.
Lapsed on minu omad?
- Ei.
Me pole lahutatud.
- Mida?!
Tegime esimese osa ära,
aga teist mitte.
Oleme ikka seaduslikult abielus.
Miks sa naerad? Tead,
et oled seega mitmenaisepidaja?
Päriselt või?
Ma olen nagu Henry VIII.
Tal oli 8 naist.
- Ei, tal oli kuus naist.
Ei, seetõttu oligi
ta nimi Henry VIII.
Teadsid, et üks ta naistest
oli kummitus?
Kas sa ei pidanud tõestama,
et oled lahutatud,
kui abiellusid Dairylea Cheese'iga?
Ta on Debbie-Louise. Ja ei.
Ja muide, meid pani paari keegi,
kes osutus narkodiileriks
ja ta tegi seda ühel Ibiza rannal,
nii et juriidiliselt
ei olnud see väärt isegi seda liiva,
kuhu see kirjutatud oli.
Olgu, peame selle asja korda ajama,
nii et loe oma e-kirju
ja anna mulle teada.
Miks sul kiire on?
Tahad oma farmeriga abielluda?
- Ei. Jumal hoidku.
Sa oled mu eluks ajaks
abielust eemale peletanud.
Aga mis siis,
kui ma ei tahagi sinust lahutada?
Mis siis, kui mulle meeldib,
et mul on kaks naist?
Kui sulle meeldivad
ka kaks munandit, vasta mu kirjale.
Meg. Hei.
- Oh, hei.
Vaata aga sind. - Sinu järel.
- Oh, aitäh.
Sa oled end proua Lambi jaoks
üles löönud.
Ei, ma lähen lõunale.
Johnny ja tema uue tüdruksõbraga.
Oeh, mul on kahju.
- Mille pärast?
Eksi uue tüdruksõbraga kohtumine.
Me kõik oleme selle läbi teinud,
kullake. See on jube.
See pole lihtsalt jube,
see on veel hullem.
Ei, tegelikult on kõik hästi.
Sina keskendu oma heaolule, eks?
Meie oleme need,
kes sinu pärast muretsevad, Meggy.
Mida sina siin teed?
- Batuudiklubi.
Ah, mina ka.
Seal on ainult üks koht alles.
- Päriselt?
Kas saaksite
Manuse kirja panna, palun?
Kahjuks jõudsin sinust ette, Meg.
Aga Meg oleks siis
ootejärjekorras esimene, eks? - Ei.
Vabandust. Annaksin sulle
muidu oma koha,
aga ma sain just iganädalase
jalaraviarsti aja ja tead ju...
Mu jalad.
Selge.
- Jah, nii tüütu. Vabandust.
Lihtsalt, mul on vähk.
- Jah, aga...
Mu jalad...
- Tal on vähk.
Ma tean.
Ta räägib sellest kogu aeg.
Sa peaksid selle koha saama, Meg.
Muidugi. Ausalt. See on sinu.
Jah, pange Meg kirja.
Veab sul.
Ma ei oska ikka paha olla.
Aitäh.
See koht on väga
"Pintsaklipslaste" moodi.
Kas sa arvad,
et need monsterad on päris?
Aitäh, et sa kaasa tulid.
Sa oled hea sõber.
Kui ta on hea, siis lasen tal ehk
ka minu lahutuse lõpule viia.
Ma ei taha enam ühtegi päeva
selle peenisetüükaga abielus olla.
Härra Brady? Hannah Grove.
- Tere.
Kas see on teie naine?
- Ei, vabandust, see on Liz.
Ma olen tema eskort.
- Ei, ta on lihtsalt sõber.
Ta tuli moraalseks toeks.
- Ja natuke äriasjus ka.
Kui palju maksab minu lahutuse
lõplikuks vormistamine?
Ma tegelen ühe juhtumiga korraga,
kui sobib. - Jah.
Hr Brady, rääkige oma taustast.
Oleme naisega koos olnud 14 aastat,
sellest 11 abielus.
Tegelikult on see naljakas lugu.
Me sõber Shona korraldab igal aastal
Brockwell Parkis Roundersi mängu.
Olgu, suurepärane.
Mu järgmine küsimus on see,
et mida te tahate.
Ma tahan oma naist tagasi.
Kas saaksite seda korraldada?
See oli väike nali. Vabandust, ei.
Tegelikult tahan ma
võrdset aega oma tütardega
ja sooja voodikohta.
Selge. Aga tema andis
ju lahutuse sisse, eks?
Te pole midagi valesti teinud.
Ma oleks võinud juhiload teha
ja ma hoian unes hinge kinni
ning hingan siis välja,
aga see on vist siinustega seotud.
Aga Megi sõnul olete teie
laste peamine hooldaja, eks?
Selline "issi päevahoid".
Jah, aga mulle ei meeldi see väljend.
Ma olen lihtsalt lapsevanem.
Aga te panite
oma karjääri pausile, eks?
Mul tegelikult
ei olegi eriti karjääri.
Mida te siis täiskasvanuna
teha tahtsite?
Kelleks te saada tahtsite?
Aga su lasteraamat?
Nii et te panite oma eduka
lastekirjaniku karjääri pausile,
et hoolitseda laste eest,
samal ajal kui teie naine isekalt
järgis oma unistuste tööd...
Raamatupidajana.
- Mulle tundub, et peaksime nõudma
vähemalt 50% teie naise
sissetulekust, härra Brady.
Arvate?
- Te ei palka mind arvama.
Te palkate mind teadma.
Jah. Okei. Jah.
Jah?
- Jah.
Suurepärane. Teeme selle litsi
rahakoti täiesti tühjaks. - Jah!
Mis seal just juhtus, Liz?
Mida ma teinud olen?
Transsubstantsiatsioon...
Oikumeeniline, oikumeeniline,
oikumeeniline, oikumeeniline.
Jah, me olime eile kirikus.
Ja kui te mind ei usu,
siis valvenunn võib kinnitada.
Me oleme täiesti Piibli-usku.
See on mul isegi Kindle'is.
See on meie õpetuse keskmes.
Mis on teie lemmikkoht?
Ma pigem ei tahaks sellesse süveneda,
sest see on väga isiklik.
Kui ma räägin Piiblist,
siis see on minu jaoks väga isiklik.
Piibel tähendab mulle palju,
nii et ma ei tahaks väga
konkreetsetesse detailidesse minna.
Mitte ühtegi konkreetset
salmi või lugu? - Lugu?
Jah, õige, vabandust.
Jeesuse sünnilugu meeldib mulle väga.
Tõeline klassika.
Ja need neli apokalüpsise
ratsanikku, milline pööre.
Ja see koht,
kus see mees kõnnib rannal
ja jalajälgedest selgub,
et see on Jeesus, kes teda kannab.
See pööre läheb mulle iga kord hinge.
Väga meeldiv oli teiega kohtuda,
proua Johnstone.
Ja nagu ma alguses ütlesin,
otsustab vastuvõtu üle
kohalik omavalitsus.
Aga kõrgem võim?
Kas temal on sõnaõigus või...?
See on Ealingi volikogu.
Ja paljud kohad
lähevad ka õdede-vendadele.
Jah, muidugi,
te olete ju katoliiklased.
Mu mees ka kondoomidest ei hooli.
Ma jätan teile oma visiitkaardi,
seal on mu andmed.
Helistan homme ja uurin,
kas saaksite isiklikult midagi teha.
Ei saa.
Kas see on lõplik vastus?
- Ma saan aru, mida te teete,
nii et lõpetame
teineteise aja raiskamise.
Ma kohtan päevas umbes kahtkümmet
teiesugust bluffijat.
Vau. See oli korralik löök.
Te, nunnad, olete ikka
väga üleolevad, eks ole?
Selle oma... peakattega...
Ma guugeldasin seda.
Kas see on minu süü,
et siia ehitati kortermaja
ja seetõttu lükati meid
hea kooli piirkonnast välja?
Ei ole. Ma olen suurepärane ema.
Ja kui see tähendab,
et ma pean aeg-ajalt
ühele nunnale jama ajama,
et mu laps saaks imelise hariduse,
siis ma teen seda.
Ja teeksin uuesti.
Tema teab seda.
Ta teab, sest ta on
kõige kuulsam ema üldse.
See on Maarja Magdaleena.
Ta on lastetu prostituut.
Täpselt.
Jah, ma jõuan just Boundary Roadi.
Helistan hiljem.
Ahaa. Olgu siis.
Kuigi meil on vähe ruumi,
teeme selle tasa külastustega
kohalikele spordiväljakutele
ja ujulatesse.
Füüsiline aktiivsus on üks meie
õpetuse alustalasid,
lisaks meie kuulsale
muusikaprogrammile.
Hei, Kev.
Kas sa väldid mu advokaati?
Kas ta võib mind
selle eest kohtusse kaevata?
Ma ei saa sinna tagasi minna.
Mul oli tunne,
et palkasin palgamõrvari.
Sellepärast mulle ta meeldibki.
Lasen tal ka minu lahutuse
ametlikuks teha.
Ma ei jõua ära oodata,
et sellest jobust vabaks saada.
Sa tead,
et ta maksab 400 naela tunnis?
Siis olen vist ikka abielus.
Hersham House
oli ülehinnatud ja pettumus.
Kuidas nunnadega läks?
- Ei. Ei, ei, ei. Ei.
Me valime Boundary Roadi.
Mulle tundub, et selles koolis
on väga mõnus olustik.
Vaadake end,
olete siin kõik vaesust teesklemas.
Loodusainete koridor
haiseb peeru järele.
Ma tean täpselt, kus ma olen,
kui kool haiseb peeru järele.
Nii et palun aplaus
10. klassi sümfooniaorkestrile.
Ah, persse see.
Tõlkinud Liisa Kolk
F&P